それでは始めるとしよう……
那我们就开始吧……
哀れなる少年よ　ハートアンダーブレードの眷属よ
悲哀的少年啊 刃下心的眷属啊
いや　その前に確認させてくれ
不 在这之前先让我确认一下
僕が勝ったら
如果我赢了
お前はキスショットの右脚を返してくれる
你就会把姬丝秀忒的右腿还给我们
でいいんだよな
是这样的吧
私が勝てば
如果我赢了
お前がキスショットの居場所を教えてくれるのならばな
你就告诉我姬丝秀忒的所在地 我就答应你
それでいい
就这样吧
では始めよう
那么开始吧
从
零
开
始
的
合
气
道
棒球
ドラマツルギーは吸血鬼じゃ
德拉曼兹路基是吸血鬼
きゅ、吸血鬼？
吸，吸血鬼？
あいつ…吸血鬼なのか？
那个人…是吸血鬼吗？
見ればわかるじゃろう
光看着就知道了啊
それともあんな体格の人間がおるのか？
还是说真的有这样体型的人吗？
儂は五百年生きておるが
吾已经活了五百年
そんな人間、寡聞にして知らんぞ
那样的人几乎就没怎么见到过哦
けど　どうして吸血鬼が吸血鬼退治を専門にしているんだよ
但是 为什么吸血鬼会成为退治吸血鬼的专家啊
わけわからねえぞ
真搞不明白
同属殺しの吸血鬼など
狩猎同类的吸血鬼什么的
さほど珍しくもなかろうよ
也并不是很稀奇哦
眼には眼　歯には歯
以眼还眼 以牙还牙
吸血鬼には吸血鬼じゃ
以吸血鬼退治吸血鬼
ひょっとして 阿良々木くん？
难道说是 阿良良木？
羽川…
駄目だよ 今日は見せたげない
不可以的哦 今天可不给你看
なななな…何の何の何のことを言っているんだか
什什什什…你在说什么什么什么啊
全然全然全然わからないなないなないなないな
我完全完全完全不不不不知道啊
残念ながら 全く心当たりがないんだけれど
真不好意思 我一点印象也没有啊
んん？あれ 忘れちゃってる？
嗯？诶 已经忘了吗？
私のパンツ 見た癖に
明明看了我的内裤
しかもじぃーっと見た癖に
而且还是仔细盯~着看的呢
看
见
了
い、いや！誤解だ！誤解なんだ！
不 不是！误会！这是误会！
僕はスカートの裏地しか見ていない…
我只看到了裙子的内衬而已…
そ、そう…スカートの裏地にのみ注目していたんだ…
是 是的…我只是注视了裙子的内衬而已…
それはそれで変態だよね
这样也算是变态呢
羽川…何してんだ、こんなところで
羽川…你在这种地方干什么呢
んん？散歩？かな？
嗯？我在散步…吧？
って　こんな時間に？
呃 这时候了还散步？
んん？何読んでるの、阿良々木くん？野球の本？
嗯？阿良良木你在看什么呢？关于棒球的书吗？
何よ 見せられないような本？
怎么这样 难道是不能让我看见的书吗？
あ ひょっとしてエッチな本とか？
啊 难不成是小黄书什么的吗？
馬鹿なことを
别说傻话
僕はそんな下劣な書物は触ったことさえない
我甚至从来都没有碰过那种下流的书
魂が穢れるといけないからなあ
毕竟不能玷污我的心灵啊
ま それじゃ そういうわけで
那么 今天就到这里吧
んん？待ってよ 折角会えたんだから
嗯？等一下啦 难得见了一面
もうちょっとおしゃべりしようよ
再多聊会天吧
おしゃべりって…何を喋るんだよ
聊天…聊些什么啊
んん？そうだね…
嗯？是啊…
じゃあ 阿良々木くん
那 阿良良木
今日 どんな勉強をしたの？
今天都学了一些什么呢？
私は数学を重点的に攻めてみたの
我重点学习了数学
す 数学ね…
数 数学啊…
ざ、残念ながら僕は今日はスペイン語の勉強しかしてないんだ
很 很遗憾我今天只学了西班牙语啊
スペイン語？
西班牙语？
……へええ
……诶
残念ながら 私スペイン語はあんまり知らないなあ
很遗憾 我并不怎么懂西班牙语诶
そ、そりゃあ本当に残念だ
那 那还真是很遗憾啊
うん 日常会話ができるくらい
嗯 也就只能做到日常对话吧
スパシーボ！！！
谢谢！！！
「スパシーボ」はロシア語だよ
“谢谢”是俄语哦
あと「スパシーボ」に「素晴らしい」的な意味はないから
而且 “谢谢”这句话并没有“绝佳”的意思哦
駄目だよ 言葉の意味はちゃんと憶えないと
这可不行啊 每句话的意思都得好好记着啊
う、うん…お前は何でも知ってるなあ
呃 嗯…你还真是什么都知道呢
何でもは知らないわよ
不是无所不知哦
知ってることだけ
我只知道我知道的
とにかく 何を勉強したかなんてことはいいじゃないか
总之 学了什么这种话题就先这样吧
人間 一生勉強なんだから
毕竟 人就是要一辈子学习的
んん？いいこと言うじゃない、阿良々木くん
嗯？阿良良木你说得挺对的呢
だからもっと建設的なこと……
所以我们应该多想想建设性的……
そう 社会をよくする方法なんかを考えよう
嗯 让社会秩序变好的一些方法
そうね…
是啊…
いじめって…どうすればなくなると思う？
你觉得…该怎么做才能让虐待这种事消失呢？
羽川……
そろそろ帰ったらどうだ？
你差不多该回去了吧？
僕も もう帰るところだし
我也差不多要回去了
んん？まあ 言われなくともそろそろ帰るつもりだけど
嗯？啊 反正你不说我也打算要回去的
夜とか 出歩くなよ
晚上 不要出门啊
吸血鬼に遭遇しちゃうかもしれないだろう
说不定会遭遇吸血鬼的啊
いや 実はそれ ちょっと期待してたりして
不 其实 我还挺期待的呢
まあ ただの噂だとは思うけれど
虽然 我觉得只是传言而已
ひょっとしたら 吸血鬼に会えるかなって
但我想 说不定能遇见吸血鬼什么的
何で？
为什么？
吸血鬼になんて どうして会いたいんだ？
为什么你 想要见到吸血鬼？
いや 特に考えてないけど
嗯 我倒没仔细想过
そういう非日常に期待しちゃう年頃なんだよね
我们正处在期待这种不现实的东西的年龄啊
吸血鬼と会って ちょっとおしゃべりしてみたいかなって
想见到吸血鬼 聊一会儿天什么的
ざけんなよ！！
别开玩笑了！！
え…あれ？ご、ごめん
诶…嗯？抱 抱歉
何か気に障ること言っちゃったみたいだね
我可能说了什么让你生气的话
いや お前が気に障る
不 让我生气的是你
え？
诶？
むかつくんだよ…
你真的太让我生气了…
お前――鼻につく
让我感到厌倦
僕は好きでひとりでいるんだから
我是因为喜欢才一个人呆着的
つきまとうなよ
你别跟着我了
て あ、阿良々木くん いきなり何を言い出すの？
呃 阿 阿良良木 你突然说什么啊？
さっきまで 私と楽しくおしゃべりしてたじゃない
直到刚才 不是还和我开心地聊着天的吗
楽しくなんかなかった
我一点都不开心
楽しい振りをしていただけだ
我只是在装作开心而已
お前の財産が目当てだったんだ
你的钱财才是我的目的
わ、私の家 そんなお金持ちじゃないよ
我 我家并不是很有钱啊
内申書のための点数稼ぎか何か知らないけど
不知道是为了成绩报告争取分数还是为了什么
僕みたいな落ちこぼれに優等生さまがいちいち構ってんじゃねえよ！
不要像个优等生一样管着我这种吊车尾学生的事！
お前は優越感いっぱいで気持ちいいのかもしれないけれど
你可能因为有很多的优越感而感觉良好也说不定
同情されるこっちはたまったもんじゃない！
我被你这样同情着怎么能受得了！
勝手に人の携帯いじってんじゃねえよ！
别乱动别人的手机！
あれ
诶
くそ
可恶
あれ…
诶…
确定删除该记录吗？
删除中
已删除
だから どっか消えてくれ
所以 你该到哪就到哪去
わかった
我知道了
いいさ
好吧
これで少しは…人間強度が上がっただろう
这样一来…人类强度也稍微提升了一点吧
僕は強くなった
我已经变强了
だから…
所以…
だからきっと…
所以我一定…
ドラマツルギーとの決闘も
不管是与德拉曼兹路基的决斗
キスショットの右脚を取り返すという課題も
还是夺回姬丝秀忒右腿这样的任务
問題なく遂行できるはずだ
都能顺利进行的吧
今の僕にはそれが一番大事
对现在的我来说 这才是最重要的事
心が痛いことなど…問題ない
心痛的事什么的…不要紧的吧
どうした！逃げ回るだけか！
这是怎么了啊！你就只会四处逃跑吗！
ハートアンダーブレードの眷属よ！
刃下心的眷属啊！
変な呼び方するなっての！
别用那奇怪的叫法啊！
ど、どうだ！
这 这下如何！
何の真似だ？！ドラマツルギー！
你这是在干什么？！德拉曼兹路基！
見ての通り 降参だ
如你所见 我投降了
お前の力でそんなものをぶつけられたのでは たまったものではない
被你的力气打中这这个位置可不是什么小事
再生まで二日はかかる
再生需要花费两天的时间
勘違いしているようだが
看来我是误会了什么
一瞬で破損が回復するほどの吸血鬼はそれほどいないぞ
能在一瞬间就恢复受损部位的吸血鬼可不常见啊
お前は例外の部類だ
你是个特殊的种类
何せ あのハートアンダーブレードの眷属なのだから
毕竟 你是刃下心的眷属啊
地力では負けてはいても 今のところは経験において
虽然在实力上算我输了 根据经验
私に勝つ余地があると思っていたが
我可能还有能赢的机会
どうやら 無理のようだ…私でお前を狩ることはできん
但现在看来 也是不可能的事了…我无法狩猎你
いや だって…
不 但是…
それとも こう言えば満足か？
或者 这样说能让你满足吗？
二度と手は出さん 命だけは助けてくれ
我不会再出手了 请至少饶我一命
とりあえず…右脚ゲット
总之…右腿到手了
今の…何？
刚刚那是…什么？
ねえ 阿良々木くん 遠くからだったからよくわからなかったけれど
阿良良木 我从远处看的没怎么看清楚
なんだか 伝奇小説みたいなことしてなかった？
感觉你是不是在做什么传奇小说上才会做的事啊？
関係ないだろ
和你没关系的吧
つーか 何で僕のことつけてんだよ
话说 为什么跟着我啊
わけわかんねえよ つきまとうなって言ってんだろ
真搞不明白 都说了让你别跟着我
友達面でお節介焼くな！
不要一副朋友的样子多管闲事！
阿良々木くんは そういうことを言う人じゃないよね
阿良良木你可不是会说这种话的人
私がそういうことを言わせちゃってるっていうのは悪いと思うけれど
让你说了那一番话 我表示很抱歉
無理してまでそんなことを言わなくちゃいけないような状況に
但阿良良木你现在一定是
今の阿良々木くんはあるってことなのよね？
处在不得不说这种话的情况中吧
気付くのが遅れて ごめん…ごめん！
很迟才意识到 对不起…对不起！
だったら私 力になりたい！
这样的话 我想帮助你！
押しつけがましいんだよ、お前は
你总是带着强迫的态度啊
深読みし過ぎるな
别想得太多了
僕はただ お前といるのがつまらなかっただけだ
我只不过是觉得和你呆在一起很无聊罢了
ひとりでいるのが好きなんだよ
我喜欢一个人呆着
嘘！人間嫌いとか 世を拗ねてる人とか
骗人！说什么讨厌人类 愤世嫉俗的
そういうのとは阿良々木くんは違う
这根本就不是本来的你
それくらいはわかるよ
这一点我还是知道的
阿良々木くん 少なくとも私と話しているときは楽しそうだった
至少你和我说话的时候非常快乐啊
だからそれはお前の財産が目当てだったんだ
都说了你的钱财才是我的目标啊
だから私の家そんなお金持ちじゃないって
都说了我家并不是很有钱啊
じゃあお前のダカラが目当てだったんだよ
那你的钱菜才是我的目标啊
喉が渇いてたんならちゃんとそう言って
要是口渴了就直说啊
舌头打结了
違う だから身体が目当てだったんだ
不是 所以说你的身体才是我的目标
ダカラなのか身体（カラダ）なのかどっち
到底是钱菜还是我的身体啊
身体だ！
是你的身体！
なんだったら もう一回パンツ見せてくれたら仲直りしてやってもいいぜ
要不然 你再给我看一次内裤的话我就答应跟你和好
わかった
好吧
これでいい？ちゃんと見える？
这样行吗？能看清吗？
何だったら ブラウスも脱いだほうがいい？ねえ……っ
要不然 把上衣也脱了的话会更好吗？那个……
酷いこと言って ごめんなさい
说了很过分的话 我很抱歉
僕と友達になってください
请和我做朋友
本当に返してくれたんだな
居然真的还回来了呢
そのための交渉人だよ
我就是为了这个才做的交涉人的哟
はい ハートアンダーブレード
刃下心 给你
けど どうするんだ？
但 这要怎么办？
今のお前の脚とはサイズが違うし
这只右腿和你现在的腿的大小也不同
取り替えるってわけでもないんだろう？
又不能替换的吧？
こうするのじゃ
这样就好
見ておるのではない たわけ者ども
别看着我呀 你们这帮笨蛋
食事中はひとりにしろ マナーじゃうが
吃饭的时候让我一个人呆着 这是基本礼仪吧
ところで 忍野
话说 忍野
ん？ なんだい？
嗯？什么？
僕はドラマツルギーに左腕をぶっ飛ばされたんだよな
我的左手臂是被德拉曼兹路基打飞了吧
でも すぐに回復した
但是很快就恢复了
なのに どうしてキスシヨットの四肢は再生しなかったんだ？
可是这样 为什么姬丝秀忒的四肢没有再生呢
ハートアンダーブレードは吸血鬼としての不死力を
刃下心作为吸血鬼的再生能力
きみと会った時点ではもうほとんど失っていたから
在遇到你的时候已经基本上消失了
だとは、思わないのかい？
你不这么认为吗？
いや そう思ってたんだけどさ
不 我虽然有这么想的
でも…僕 両手首を切り落とされたら
但是…我的两只手臂被切下来的时候
その手首が回復する頃には 切り落とされたほうの両手首は消失したんだよ
随着手臂的再生 被切下的手臂可是消失了啊
だから…ひょっとしたらキスショットの四肢も消失してるんじゃないか と考えてたけれど
所以…我也想过 会不会姬丝秀忒的四肢也消失了
そんなこともなかったから…
既然也没有这样…
じゃあ、どうしてなのかと思って
我就在想 这到底是为什么
再生も消滅もしないなんて
为什么既不再生也不消失
あの子は貴重種なんだよ 阿良々木くん
她可是珍贵物种啊 阿良良木
連中は あの子の五体を無事に奪い 我が物としたいのさ
那帮人打算顺利夺取她的全身并作为自己的东西
五体をバラして五体を無事に、ね
还是将全身分成几个部分来夺取
つまり 連中が奪ったのは手足と言うより
也就是说 那帮人与其说是夺取她的手脚
吸血鬼としての存在力というわけさ
倒不如说是夺取她作为吸血鬼的存在
忍野
僕は…本当に人間に戻れるのか？
我…真的能变回人类吗？
それは ハートアンダーブレードの手足を全部取り返せば戻れるだろうさ
这个啊 把刃下心的手脚全部夺回的话应该可以变回去吧
あの子はそう言っていたんだろう？
她不是有这么说过吗？
いや だから…それが嘘だっていう可能性はないのか？
不 就是说…那也可能是谎话啊？
自分の手足を取り戻すために 嘘をついているって線は…
可能只是为了夺回自己的手脚而撒谎…
こら そんな風に疑っちゃいけないよ 可哀想だろう？
喂 这样怀疑她可不行啊 应该同情她的吧
でも
但是
命の恩人のことをそんな風に言うなんて
这样说你的救命恩人
きみはとんだ恩知らずだね
你还真是个忘恩负义的人啊
おいおい 何て顔をしているんだい 阿良々木くん
喂喂 阿良良木 你这是什么表情啊
何かいいことでもあったのかい？
遇到什么好事了吗？
見透かしたようなことを言うな
别说得好像你看透了一切一样
じゃあ 私のせい…なのかもね
那 也许…是我的错吧
え？何が？
诶？什么？
阿良々木くんが吸血鬼に遭ったのって
阿良良木你遭遇吸血鬼这件事
噂をすれば影がさすって言うじゃない？
不是“说曹操曹操到”吗？
あの諺って 怪談なんかでは割と有効な話でね
那句谚语 对这些怪谈倒是挺有效的啊
噂をすると 怪異っていうのは向こうのほうから寄ってくるんだって
越是传着这样的事 怪异就越会主动接近我们
いや それはおかしいだろ
不 这也太奇怪了吧
だったら羽川 僕にその噂を教えてくれた
那么羽川 你告诉我这个谣言
お前のところにも吸血鬼が現れなくちゃいけないってことに
就意味着也必须要有吸血鬼出现在你的身边才行吗
いけないってことはないよ
这倒不是一定的
あくまで可能性が増えるってだけなんだろうし
只不过是可能性更大而已
それに 私の前にも 現れたっちゃ現れたでしょう？
而且 在我的身边 不是也出现了吗？
阿良々木くん
阿良良木
噂云々はともかくとして
先不说这些谣言
羽川は昨日 むしろ自分から吸血鬼を探していたんだよな
羽川你昨天反倒是自己主动在寻找吸血鬼对吧
どうして そんなことをしてたんだ？
为什么要做那种事呢？
上位の存在…だっけ？
好像是什么…高等的存在？
おしゃべりをしたいとか なんとか…
想和他们聊天还是啥的…
いや そりゃ私も本気で探していたわけじゃないよ
不 我也不是认真的在找他们啦
ないものねだりって奴なのかな
可能是强人所难的那种人吧
なんていうのかな
怎么说呢
私もなんだか行き詰まっててさ
我好像也有点进退两难的感觉
生活に変化を望んだって感じ
希望生活能有点变化吧
変化ね
变化吗
現実逃避なんだよね、結局
到最后还是逃避现实而已啊
僕は現実に戻りたいよ
我好想回到现实啊
戻れるよ、きっと
一定能回去的哦
でも 力になりたいとは言ったものの
但是 虽然我说了想帮助你
そこまで大それた話になってくると
可我说了这样的狂妄的话才发现
私にできることってあんまりなさそうだよね
我也没什么能做到的事啊
そうでもないさ
不是这样的
着替えやら何やら 生活用品を持ってきてくれたのはありがたい
你能送来换洗衣物这些东西 还有生活用品 真是帮了大忙了
ううん いいよ これくらい
哪里 只是点小事而已
それより 早く着替えたら？
话说 早点换上吧？
その服 ぼろぼろだし
你的衣服也破破烂烂的了
そうだな…えっと
是啊…那个
ま、まあ…でも 上半身くらいは替えてもいいかな
总 总之…只换上半身的衣服也没关系的吧
サイズはＭでよかったんだよね？
尺寸是M就可以了吧？
う、うん……
呃 嗯……
パンツはブリーフとトランクス 両方用意しといたから
内裤是平底裤和紧身裤 我准备了两款
ん？どうしたの？着替えないの？
嗯？怎么啦？你不换衣服吗？
着替えます
我换
ちょっと待って
等一下
やっぱり……昨日も思ったんだけど、
果然……昨天虽然也这么想了
阿良々木くん ちょっと体格変わってるよね
阿良良木 你的体型好像变了一些呢
昨日見かけた後ろ姿
昨天看见你的背影
微妙に阿良々木くんじゃないみたいな気がしたのよね
总感觉不像阿良良木你本人一样
筋肉のつき方が違ったんだ
肌肉的组成有点不同啊
細くなっているっていうか
感觉是变瘦弱了
引き締まってる感じもするし
还是说变得更紧凑了
吸血鬼になれば そりゃ体つきも変わるわい
变成吸血鬼的话 体格当然也会有所改变啊
回復力は肉体を最も健康的な状態に保とうとするからのう…ぐう
再生能力会将自己的肉体维持在最健康的状态啊…唔
ちょっとごめんね
稍微让我看看
手触りは 人間と変わらないのか
手感和普通人没什么区别啊
でも心なし 弾力性に富んでいる感じかな
但总感觉更有弹力了
人間と変わらないって、
和普通人没什么区别
羽川…他の男の身体とか触ったことあるのか？
羽川你…还摸过别的男生的身体吗？
え？いやいや ないよ そんなの
诶？不不不 从来没有过
そうだね 想像でものを言っちゃったね よくないや
嗯 只是凭想象说出的话啦 这样不好
早くシャツ着たら
早点把衬衫穿上吧
お、おう
哦
いいみたいだね
感觉挺合身呢
助かるよ、羽川 このお礼は 絶対にするから
帮了大忙了 羽川 我一定会报答你的
ううん 私にできるのって これくらいだし
不用啦 我能做的也只有这么多了
これくらいって 十分過ぎるさ
能做这么多 已经很好了
本当に ありがとう
真的 谢谢你啦
や、やだな！困ったときはお互いさまでしょう
不 不用啦 有困难的时候大家互相帮助就好
ほかにも私にして欲しいことがあったら
如果还有什么事需要我帮忙的话
阿良々木くん 遠慮せずに何でも言ってね
阿良良木 不用犹豫 直接告诉我哦
今はこれくらいが精一杯だけど
虽然现在这样已经挺累的说
そうだ この教室の掃除とかしよっか
对了 要不我来打扫这间教室吧
散らかり放題みたいだし
这里也相当的乱啊
いいんだよ 元からこうなんだから
没关系的 本来这里也就这样
でも だからってより散らかしちゃ駄目だよ
但是 不能因为这样还把这里弄得更乱啊
片付けられるところから片付けていかないと
从能打扫的地方先开始打扫吧
んん？
嗯？
あれ 何これ？
咦 这是什么？
言うのを忘れておった
吾忘记告诉你了
うぬが大事そうにして抱きかかえておったから
看汝非常珍惜地抱着那个东西
ここに来るとき ついでに拾ってきておいてやったのじゃ
所以在来这里的时候 顺便就帮你捡回来了
お お前という奴は！
你 你这个人啊！
ぐう
唔
えっと…
那个…
阿良々木くんが吸血鬼と行き遭ったのは
阿良良木你遭遇吸血鬼
本屋の帰りだっけ？
好像是去书店回家的路上对吧？
三月二十五日の？
三月二十五日那天？
私とすれ違った日の夜？
遇见我的那天的晚上？
えっへっへ
诶嘿嘿
で 何これ？
说吧 这是什么？
エピソードはヴァンパイアハンターでヴァンパイアハーフね
艾比所特既是吸血鬼猎人也是混血吸血鬼吧
まあ それくらいの吸血鬼用語は僕も知っているけれど
嗯 这样的吸血鬼用语我也是知道一点的
しかしキスショット
但是啊 姬丝秀忒
もうちょっと詳しい情報はもらえないのか？
能不能再告诉我一点详细的情报啊？
忘れた
我忘了
お お前！
你 你！
待っておれ すぐ思い出す
稍等一会 马上就能想到了
思い出した
我想到了
何を思い出した？
你想到什么了？
エピソード あやつは吸血鬼を毛嫌いしておるのじゃ
艾比所特 那家伙对吸血鬼是见而生厌啊
毛嫌い？ なんで？
见而生厌？为什么？
ハーフってことは 半分は吸血鬼なんだろ？
既然是混血的话 有一半也是吸血鬼吧？
まあ 簡単に言えば
总之 简单地说
ヴァンパイアハーフは吸血鬼の世界には受け入れられん存在ゆえじゃな
是因为混血吸血鬼是吸血鬼世界所无法接受的存在吧
かと言って 人間の世界に受け入れられるわけでもない
即便这样 人类的世界也不会去接受
だから 吸血鬼の血を憎悪する
所以 他憎恨吸血鬼的血
なかでもエピソードは
其中的艾比所特
吸血鬼に対して強い憎しみを持っておるようじゃったぞ
对吸血鬼更是有着非常强大的憎恨感
ドラマツルギーと違い
和德拉曼兹路基不同
奴は仕事というよりは私情で動いておる
他与其说是工作 不如说是因为个人私心
超ウケる
超搞笑
本当 笑うよな
真是 笑死人了啊
ドラマツルギーの旦那が てめえみたいなガキに逆退治されちまうなんてよ
德拉曼兹路基那家伙居然会反被你这混小子给打败了啊
まあ 後遺症が残らない程度に殺してやるよ
总之 杀你的时候尽量不给你留下后遗症吧
话先说在前头 别以为我会放水啊
言っておくが 手加減してもらえるとか思うなよ
俺は弱い者いじめは大嫌いだが…
我虽然最讨厌欺负弱者…
悪い者いじめは大好きなんだ
但欺负恶人是我最喜欢的
僕は悪い者か
我是恶人吗
そりゃそうだろ？ 化物なんだから
这还用说吗？你是怪物啊
お前だって…
你不也…
ああ？ お前だってなんだよ？
啊啊？你不也什么啊？
言いたいことがあればはっきり言えや！
有什么想讲的话就讲清楚了啊！
いや 何でもない
不 没什么
何も言いたくない
我什么也不想说
始めようぜ
我们开始吧
じゅ 十字架！
十 十字架！
あっ！ 阿良々木くん！
啊！阿良良木！
まだ諦めちゃ駄目！相手は 霧なんだから
现在还不能放弃！对手可是雾啊
霧なんだから つまりは…
对手是雾的话 也就是说…
羽川…
は 羽川 羽川 羽川
羽 羽川 羽川 羽川
阿良々木くん うるさい
阿良良木 你太吵了啦
しっかりしてよ 相手は霧でしょう
你要振作起来呀 对手可是雾呀
超ウケる
真搞笑
霧は つまり水だろ
雾 也就是水吧
そこに砂をぶちまけたら どうなるんだ
如果把沙倾倒上去的话会怎么样呢
そこまでだ
到此为止吧
それ以上やったら 人間じゃなくなる
再这样下去 就会变成非人类
お…おし…おっ
忍…忍野…你
お前 お前なら！ 羽川は！
你 如果是你的话！羽川她！
そう怒鳴るなよ
别这样对着我吼啊
阿良々木くんは元気いいなあ
阿良良木精神真好啊
何かいいことでもあったのかい
是遇到什么好事了吗
しかし元気いいところ悪いけれど
话说在你精神旺盛的时候抱歉打扰你
完全に勝負ありだ
不过你们已经完全分出胜负了
見ろよ 気絶しちまってる
看吧 已经晕过去了
でも でも
但是 但是
羽川が…
羽川她…
羽川が！
羽川她！
ああ 見たよ
是啊 我看见了
な なんで見てるんだよ
为 为什么在旁边看啊
どうして止めなかったんだ！
为什么不上前阻止啊！
料金外だよ
这是费用之外的事啊
僕は吸血鬼退治の専門家
我是退治吸血鬼的专家
三名との交渉しか請け負っていない
我只负责与三个人的交涉而已
それ以上のことは別料金だ
其它的事需要额外付钱
一般人には かかわれない
不想牵涉到一般人
だったら！最初からそう言えよ！
这样的话！一开始就告诉我啊！
そう言ってくれれば…
如果一开始就告诉我的话…
委員長ちゃんの分の料金ってことで
因为加上班长这部分的违约金
もう二百万円くらいは払えたってかい
只付两百万已经不够了啊
二百万？三百万円だって払ったよ！
两百万？就是三百万我也付啊！
こんなときに何の冗談だ 忍野
这种时候你开什么玩笑 忍野
冗談じゃなくて商談だよ 阿良々木くん
这不是玩笑而是商谈哦 阿良良木
そして三百万円で 商談成立だ
那么三百万 商谈成立
じゃあ ヒントをあげよう
那么 给你个提示吧
ちっとは頭使えよ 阿良々木くん
稍微多动动脑子啊 阿良良木
その不死身の身体は何のためにあるんだ？
你那不死之身是为了什么而存在的？
羽川…
阿良々木くん？
阿良良木？
どうして阿良々木くんは そんな愛おしそうに
为什么阿良良木要这样可爱地
私のおなかに頬ずりしてるのかな？
在我的肚子上用脸摩擦呢？
あと 制服が破けてるのも
还有 制服也破了
ひょっとしたら阿良々木くんの…
难道是因为阿良良木…
悪い 羽川
不好意思 羽川
もう少しだけ このままで
再让我 这样呆一会儿
身体の調子は 大分よくなった感じがするのう
身体状态已经好很多了啊
不死力に関してはほぼ取り返したと言ってよかろう
再生能力这方面也已经基本恢复原样了
そうか もう次の戦いはお前が担当してもいいくらいじゃないのか？
这样啊 也就是说下次的战斗可以让你参加了吗？
いや 残念ながら吸血鬼としてのスキルは まだ使えそうもないのじゃ
不 遗憾的是作为吸血鬼的技能现在好像还用不了
あくまでも これまでより死ににくくなったというだけじゃな
现在只是变得比以前更难死去而已
ドラマツルギーとならば戦えるかもしれんが
也许能和德拉曼兹路基战斗
今の状態ではエピソードにさえ勝てん
但现在的状态就连艾比所特都打不赢
ましてギロチンカッターが相手となれば
更何况对手是奇洛金卡达啊
ギロチンカッターね
奇洛金卡达啊
あいつは「人間」ってことでいいんだよな？
那家伙是“人类”对吧？
ドラマツルギーのような吸血鬼や
不同于德拉曼兹路基那样的吸血鬼
エピソードのようなヴァンパイア・ハーフでもない
或者是艾比所特那样的混血吸血鬼
完全に純粋な ただの人間じゃ
他是完全的 纯粹的普通的人类
ただの人間…
普通的人类…
とは思えないけど
我可不这么认为
む まあ いかにも
嗯 是啊 这倒是真的
奴はそう…聖職者じゃ
他啊…是个圣职者
はっ まさかキリスト教の特務部隊ってんじゃねえだろうな
呵 该不会是什么基督教的特殊部队吧
近いが遠い
即相近也很远
しかし…どうあれ「人間」なんだろう
但…不管怎么说他也是“人类”吧
どんな手を使ってくるにせよ 吸血鬼の敵じゃないんじゃないのか
不管他用什么手段 都不会与吸血鬼匹敌吧
吸血鬼でもなくヴァンパイアハーフでもない「人間」が
既不是吸血鬼也不是混血吸血鬼的“人类”
吸血鬼退治を専門に請け負っておるのじゃぞ
居然能成为退治吸血鬼的专家
むしろ警戒すべきところじゃろう
反倒是应该警戒的对象吧
実際 儂はそやつから両腕を奪われておるではないか
实际上 吾不是还被那家伙夺去了双臂吗
とは言え あのときは油断しておったしのう
虽然这么说 但吾那时候粗心大意了
それになんだか体調も悪かった
而且身体状态也挺差的
ドラマツルギーが仕事 エピソードが私情で吸血鬼を狩っておるのだとすると
德拉曼兹路基是因为工作 艾比所特是因为个人私心
ギロチンカッターは使命で吸血鬼を狩っておる
奇洛金卡达则是因为使命而狩猎吸血鬼
儂が言うのもなんじゃが
吾说这个也不太合适
信仰というのは厄介じゃぞ
信仰这种东西真的挺麻烦啊
羽川 腹の傷はどうだ
羽川 肚子上的伤怎么样了
傷っていっても 傷は残ってないし
伤什么的 明明什么伤也没留下来啊
そうか
是啊
どれ ちょっと見せてみろ
来 给我看一下
何が「どれ」よ
什么“来”啊
ねえ 阿良々木くん
呐 阿良良木
サンドイッチ食べない この一列トマトだよ
要不要吃三明治 这几个都是番茄夹心哦
あ…いや 僕は
啊…我不用了
そう
这样呀
はい 阿良々木くん コカコーラ
来 阿良良木 给你可乐
ああ サンキュ
啊 谢啦
ちなみに私の分はダイエットコーラ
顺便告诉你 我的可乐是无糖可乐
自然に筋肉がつくくらいだし
自然也会长出肌肉来
今の阿良々木くんって いくらカロリー採っても太らないのかな？
现在的你 不管怎么摄入卡路里都不会长胖了吧？
だとしたら女子的に羨ましい話だけれど
要真是这样的话女生可是超级羡慕的呀
ううん どうだろう
嗯 应该是吧
まあ どちらかというと食欲はない感じなんだよな
这个 真要说的话总感觉没有食欲啊
食べなくても平気って感じ
不吃东西也没关系的样子
吸血鬼にとっての食事って 吸血じゃないの
对吸血鬼来说的用餐 就是吸血吧
ああ そうか
啊 是吧
ところで阿良々木くんに吸血衝動みたいなのってないのかな？
话说 阿良良木你没有什么吸血冲动吗？
ん？ いや…
嗯？诶…
そう言えば…ないな
这么一说…好像真的没有啊
羽川
もうここには 来ないほうがいい
你最好 还是不要再来这里了
まあ 言われると思ってたし
嗯 我就知道你会这么说
お願いだから 傷つかないでくれ
拜托你了 请不要受伤
この間とは違うんだ
这和之前不一样了
この間も そりゃ勿論お前を巻き込みたくないって気持ちはあったけれど
前段时间 虽然也不想把你卷入这些事件
正直 自分の気持ちが抑えられなかったってのが大きい
实话说 很多次我都没有按耐住自己的情绪
あれは八つ当たりだったと後悔している
那样迁怒别人我感到非常后悔
だけど今は違うんだ
但现在不一样了
どう違うの
怎么不一样了
昨日 エピソードの十字架がお前の脇腹をえぐったとき
昨天 艾比所特的十字架穿过你的侧腹的时候
僕はわけがわからなくなっちまったよ
我一下变得不受控制起来
頭に血が上っちゃって 死ぬかと思った
血冲上头 感觉要死了一样
私が？
是我吗？
僕が
是我
人間強度の話したよな
我和你聊过关于人类强度的话题吧
お前が傷つくことが 僕は自分のことのように痛かった
看到你受了伤 我就感觉像疼在自己身上一样
いや 自分のことよりもずっと痛かった
不 可能比自己的痛苦更为剧烈吧
羽川 僕は…
羽川 我…
お前をないがしろにしてまで人間に戻ろうとは思わないんだよ
我从来没有想过即便轻视你也要变回人类这样的事
ないがしろって
轻视什么的
私 別に阿良々木くんから そんなことされてるつもりはないけど
我从来没有感受到你给我带来这样的感觉哦
でも 何やってんだって思わないか？
但你有没有想过你都在干些什么？
大事な時期の春休みをさ 僕なんかのために費やして
在重要时期的春假里为了我这样的人付出了这么多
挙句の果てには死にかけて
到最后还差点丢了性命
何やってんだって思わないか？
你有没有想过你都在干些什么？
ぜ 全然
从 从来没有
僕には わからないよ
我不知道啊
たとえば 逆の立場だったとして そこまでのことができる自信がない
比方说 如果站在相反的立场上 我没有自信做到这么多
あんな危なっかしい奴の前に 不死身でもないのに身体を晒せる自信がない
没有不死之身还能在那样危险的人前面挺身而出 我没有自信能做到这么多
でもお前は 普通にやるんだよな
但你 却很普通地做着这些事
お前 怖いよ
你真的很可怕啊
正直 引く
但说实话 我很向往
傷つかないでくれ そんなつもりはないんだ でも…
请不要受伤 我没打算这样 但是…
僕はどうしてお前が僕にそこまでしてくれるのか 全然わからない
我完全不知道你为什么会为了我做出这么多
この間知り合ったばかりの同級生にかわからない
明明只是这段时间将刚认识的同学
どうしてそこまで献身的になれるの
我不知道为什么能做到这样的奉献
まるで聖人だ お前は
你简直就是圣人啊
だけどお前の自己犠牲は 僕には重過ぎる
但你的自我牺牲对我来说太沉重了
それに耐え切れるだけの器が 僕にはない
我没有办法完全承受这洋的自我牺牲
自己犠牲なんかじゃないよ
这不是自我牺牲哦
自己犠牲なんかじゃない！
这不是自我牺牲！
じゃあ なんだよ
那这是什么啊
自己満足
自我满足
阿良々木くん 私のことを誤解してる
阿良良木 你似乎误解了我
私はそんないい人間じゃないし それに強い人間でもないよ
我不是那么好的人 也不是那么强大的人哦
私は自分のやりたいようにやってるだけだし
我只是在做着我喜欢做的事情
多分 私くらい自分のことしか考えていない人間はいないと思う
也许 没有人会和我一样只想着自己的事吧
私はずるいし それにしたたかなつもりだよ
我也挺狡猾的 而且还是个很难对付的人
それこそ阿良々木くんがドン引きするくらい
是那种能让阿良良木你也会冷场的性格的人
でも
但是
私がいるせいで阿良々木くんがやりにくくなっちゃうんだったら
如果因为我的存在而让你感到不方便的话
それはそれで立派に本末転倒だよね
那就真的是一个不得了的本末倒置了啊
買い出し係もそろそろお役御免かな
采购工作也差不多该结束了呢
確かに もう私にできることもなさそうね
确实 我也没什么能做到的事
いや お前にできることはある
不 你还有能做到的事
待っててくれ
等着我
新学期 あの学校で 僕のことを待っててくれ
新学期 在那所学校里等着我
またお前とおしゃべりできることを 僕は心から楽しみにしている
我从心底里期待着能再一次和你聊天
おおっと
唔喔
ピピピ ピピピ ピピピ
哔哔哔 哔哔哔 哔哔哔
ん？何の音だ？
嗯？什么声音？
ときめいた音
内心激动的声音
え？ 女子はときめいたときにそんな効果音がするのか？
诶？女生激动的时候还会有这样的效果音吗？
危ない危ない 惚（ほ）れちゃうところだった
不好不好 差点迷上你了呢
掘（ほ）れちゃうとこって…温泉とか石油とか
挖的地方…温泉或者石油什么的
いつもその手で女の子を口説いているのね
你一直都是这样勾引女生的吗
ん？ いやいや 意味わかんねえし
嗯？不是不是 听不懂你在说啥
そもそも女子とはほとんど話したことないし
再说我本来就没怎么和女生说过话
硬派ぶっちゃって…あんなエッチな本を買ってた癖に
还故作强硬…明明买了那样的小黄书
もう…
真是的…
ん…と 貸してあげる
嗯…那么 借给你好了
新学期に会ったとき返してね
在新学期与你见面的时候要还给我喔
阿良々木くん パンツが好きなんでしょう
阿良良木 你不是喜欢内裤吗
え えっと…
呃 那个…
あ でもいらないんだったら
啊 但如果你不需要的话
いやいらないとは言ってないよ
我没说不需要啊
いるとかいらないとかそういう話をしているわけじゃないだろ
现在不是讲需要不需要这种话的时候吧
うんうん
是的是的
えっと なんだっけ
诶 讲什么来着
それを新学期に会ったときに返せばいいんだっけ
这个新学期见到你之后还给你就可以了是吧
悪い これは返せない
不好意思 这个我还不了
は はあ？
呃 诶？
て言うか絶対に返さない
就是说绝对不还了
これは家宝として阿良々木家の子々孫々まで受け継いでいく
我要把这个作为家宝在阿良良木家的子子孙孙中一直传下去
それはやめて欲しいな
请你不要这么做
このパンツはお前の肉体から永遠に失われた
这条内裤已经从你的肉体上彻底消失了
なんて勝手なことを
为什么这么随便就
パンツは返さないけれど……その代わり
内裤虽然不还了 不过作为交换
恩は絶対に返す
这份恩情一定要回报
羽川にとって必要なときに
对于羽川在必要的时候
たとえ何もできなくたって 僕は絶対にそこにいる
就算我什么也做不到 我也一定会在那里
お前に恩返しをすることが
向你报恩这件事
今日から僕の生き甲斐だ
就是我今后活着的意义
いいからパンツを返しなさい
够了 快把内裤还给我
私はこれからノーパンで
我从现在开始真空
しかもこんなセキュリティ能力の低いスカートで
而且还必须穿着安全系数这么低的裙子
家に帰らなくちゃいけないわけだけれど
一路回家不可
阿良々木くん それに比べたら
阿良良木 和这个比起来
ギロチンカッターっていう人に勝つことは
战胜奇洛金卡达这件事
そんなに難しくはないでしょう
真的有那么难吗
そりゃそうだ
是啊 还真没有
じゃ 健闘を祈る
那么 祝你抗争到底
健闘を祈る
也祝你一直努力下去
新学期に会おう
新学期再见吧
悪い ミスった
不好意思 失误了
委員長ちゃんがさらわれた
班长被人绑架了
どうすればいい
该怎么办
僕は 一体どうすれば…
我 到底该怎么做…
阿良々木くん 人間であることを諦めろ
阿良良木 放弃做人吧
あ 阿良々木くん
阿 阿良良木
ご ごめん 阿良々木くん…私
对 对不起 阿良良木君.…我
お前 羽川をどうするつもりだ
你 打算对羽川做什么
どうもしませんよ…
我什么都不会做…
あなたがどうもしないのなら
如果你什么都不做的话
僕はあなた方のような怪力を所有してはいませんが
虽然我没有你那样的怪力
それでも 結構鍛えているんですよ
不过啊 还好我有锻炼
女の子ひとりくらいなら簡単に殺せます
只是一个女孩子而已 轻而易举的就能杀死
お前 それでも人間か！
你 还算是个人吗！
羽川
大丈夫だから
没关系的
僕が絶対に 助けるから
我一定会救你
不愉快ですねえ
看着真不爽啊
高校生の友情ごっこに付き合ってあげるほど
陪你们在这里上演高中生友谊游戏什么的
僕は寛容ではありません
我可没有这份宽容
そろそろ始めましょう
那么差不多开始吧
始める…って
虽说是开始…
どうするんだよ
我要怎么做啊
勝負が始まった瞬間
决胜开始的瞬间
あなたは両手をあげて「参った」と言ってくれればいいんです
你只要高举双手对我说一声“我认输了”就可以了
つまり勝負は始まった瞬間に決着するというわけです
也就是说胜负其实从开始的瞬间就已经决定了
わかった
明白了
阿良々木くん 私に構わないで
阿良良木 不要管我
構わないわけないだろうが
我怎么可能不管你啊
お前にもう会えないんだったら
如果无法再见到你
人間に戻ったって何の意味もないんだよ！
我变回人类还有什么意义啊！
阿良々木くん
阿良良木
放弃作为人类的存在吧
これはもう確かに…
这样就已经确实…
人間じゃない
不再是人类了
人間を捨てている
舍弃作为人类
わかっている
我已经明白了
僕はもう ……化物なのだから
因为……我已经是个怪物了
ずっと 暇じゃったよ
一直都很闲啊
じゃが うぬには退屈させられんかったぞ 従僕よ
但是 我可没有让你感到无聊啊 我的忠仆
出ていくさ 仕事は済んだしね
我要离开这儿了 工作虽然是完成了
失敗という形でだけど
只不过是以失败的形式啊
だから言ったでしょう
所以我不是说过了吗
本当の私を知ったら幻滅するって
知道了真正的我一定会幻想破灭的
僕のせいで 僕のせいで 僕のせいで
都是我的错 都是我的错 都是我的错
うぬは儂だから助けたのではない
汝不是因为是吾而救了吾
弱っていれば 誰でも助けたのじゃ
只要陷入困难的人 不管是谁你都会去救的
死んでくれ わが主人！
去死吧 我的主人！
死ぬがよい わが従僕！
死亡便可 我的忠仆
あ 阿良々木君
阿 阿良良木
ど どうか
请 请务必
わ…私のノーブラおっぱいを揉み揉みしてください
仔细地摸 摸一下我真空的胸
日听: 葫核生竹
中字: 唐恋红歌
时间轴: Mayuri  不安定な神様
后期/压制:Mayuri
总筹:OPandED君
制作:bilibili物语系列圈
喜欢物语的加入我们吧：600304308